Anda hanya perlu
melakukan satu hal untuk saya.
Bawa Shiv ke gudang entah bagaimana caranya.
Ketiganya bersama-sama!
Kecurigaan saya benar.
Paman Raghunath dan Paman
Kamal tidak mengenali Ranjan
karena itu tipuan Bibi Mandira.
Kenapa aku merasakannya
bahwa dia tidak hanya ingin
menghancurkan hidup Rimjhim
Tetapi
juga ingin membawa badai
ke dalam hidup Dr Shiv?
Aku... Aku harus bicara dengan Dr Shiv.
Shakti, kamu di sini!
Mari ikut saya.
Kamu lari dari suatu
pekerjaan begitu aku melihatmu.
Ikutlah dengan saya dan
terapkan desain henna.
Ayo.  - Tetapi...
Nyonya Kashyap, mengapa Anda tidak mengaplikasikan
desain henna di telapak tangan Anda juga?
Ada desain bagus di buku ini.
Saya juga telah menerapkan
salah satu dari buku ini.  Coba lihat.
Apa yang kamu katakan, Nyonya Sharma?
Anda meminta saya untuk
menerapkan desain henna!
Tidak, tidak.
Kenapa, nenek?
Sayang,
sejak kakek Shiv meninggal,
Saya tidak pernah menerapkan desain henna.
Tapi kenapa, nenek?
- Ini adalah norma.
Ketika seorang pria
meninggal, istrinya kehilangan
semua alasan untuk menghiasi dirinya sendiri.
Tapi ini salah, nenek.
Saya setuju bahwa
henna adalah simbol cinta,
Tapi pikirkanlah.
Akankah kakek bahagia
melihat tanganmu kosong?
Kakek tidak ada
lagi, tapi kenangannya
masih hidup di hatimu, bukan?
Demi kenangan itu,
terapkan desain henna.
Dan seandainya itu hanya
tentang menghiasi diri sendiri,
tahukah kamu kapan seseorang
berhenti menghiasi dirinya sendiri?
Ketika seseorang berhenti merayakan dirinya sendiri.
Ketika seseorang tidak
ingin tetap bahagia.
Ketika seseorang kehilangan kemauan
untuk menjalani hidup seseorang.
Nenek.
Akankah kakek bahagia
untuk mengetahui bahwa Bhaggu tercinta
telah kehilangan keinginan untuk menjalani hidupnya
dan sudah berhenti bahagia?
Tidak, kan?
Saya pikir Anda harus
menerapkan desain henna seperti itu
kakek itu ingat
bahwa tidak ada kisah
cinta seperti milikmu
dan tidak akan pernah ada lagi.
Jadi, nenek, bolehkah?
Tentu.
Pisau.
Nak, kamu tampak tidak sehat.
Ayo pulang.  Ayo.
Tidak... Tidak, bibi.
Saya baik-baik saja.
aku hanya merasa sedikit...
Aku tidak akan membiarkan dia
jatuh ke dalam perangkap Mandira.
Tidak, nak.  Ayo pergi.
Tidak, bibi.  Sudah kubilang aku
baik-baik saja.  Saya akan baik-baik saja.
Shiv, dengarkan
bibimu untuk perubahan.
Ayo pergi dari sini.
- Tapi, bibi...
Ayo.
Raghunath,
Sungguh.  Kami telah menemukan
gadis yang baik untuk Shiv.
Ya.
Dia sungguh sangat baik.
Bu, semua orang tampak hebat.
Itu memerlukan sebuah foto.
- Tentu saja!
Anda mengambil foto.
Saya akan memeriksa persiapannya.
Padma, kemana kamu akan membawa Shiv?
Anda bisa pergi jika Anda mau,
tapi biarkan Shiv menikmati pernikahannya.
Pisau.
Shakti sedang mencarimu.
Oke, bibi.
Bibi Padma, jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Pisau...
Kemana kamu pergi?
Saya pikir Anda tidak
mengerti apa yang saya katakan.
Saya akan mengulanginya sendiri.
Jika kamu mencoba menghalangi jalanku,
Aku akan memilikimu dan putramu
diusir dari rumah.
Kemana kamu akan pergi?
Ke Ajeet?
Dia dan keluarganya tidak
memiliki tempat tinggal.
Dia sendiri adalah seorang tunawisma.
Jika Anda ingin atap di atas
kepala Anda,
tutuplah bibir Anda.
Berhenti melirik Shakti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah aku memintamu untuk mengejar Shiv?
Semua orang sibuk memuji Shakti.
Ini adalah kesempatanku untuk
memperbaiki semua yang ada di gudang.
Bawa Shiv ke sana setelah 10 menit.
Memahami?  - Ya, Bu.
Dr Shiv tidak terlihat.
Dia...
Hei, kamu sangat pintar!
Anda akan pergi setelah
membuat saya duduk di sini!
Dapatkan desain henna.
Tidak... Nenek, aku punya banyak
pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya akan menerapkannya nanti.
Kapan?  Terapkan desain hennanya.
Mintalah mereka melamar, Shakti.
Henna meninggalkan rona yang
bagus di telapak tangan Anda.
Terapkan, sayang.
Jadi, nama siapa yang ingin
kamu tulis di telapak tanganmu?
Nama yang ada di hatimu harus
dipahat di telapak tanganmu.
Jadi, beritahu aku.
Siapa nama yang ada di hatimu?
Tapi nama yang ada di hatiku
tidak bisa dihenna di telapak tanganku.
Tulis nama Shiv di telapak tangannya.
Dan tulislah sedemikian rupa
bahwa tidak ada yang mengetahuinya.
Oke, Bu.  Jangan kuatir.
Sekarang, inilah rencana
untuk menghancurkanmu.
Shiv dan Shakti sudah selesai.
Saat pintu terbuka,
kotak itu akan jatuh.
Kemudian, kebenaran Shiv
akan terungkap kepada dunia.
Saya hanya berharap Ranjan melakukan
bagiannya tanpa membuat kesalahan apa pun.
Saya telah melakukan bagian saya.
Sekarang giliran Anda.
- Ya, Bu.
Pekerjaan Anda akan selesai, Bu.
Tapi pertama-tama, biarkan aku mengerjakan tugasku.
Saya tidak tahu tentang rencana Anda.
Tapi aku hanya punya satu rencana.
Membunuh Dr Shiv
dan menjadikan Shakti milikku selamanya.
Kotak itu adalah bagian dari
rencana Mandira Kashyap.
Dan kabel listrik ini adalah
bagian dari rencanaku.
Anda akan tersengat
listrik, dokter.
Di manakah lokasi Dr. Shiv?
He... Kenapa Dr Shiv
terlihat begitu terganggu?
Saya harus berbicara dengannya.
Obatnya sudah menunjukkan efeknya.
Setelah Anda masuk ke dalam gudang,
rahasiamu akan terungkap
kepada semua orang.
Ada begitu banyak
cinta di matamu, Shakti.
Setelah beberapa saat, matamu
akan dipenuhi kebencian terhadap Shiv.
Tapi Dr Shiv pasti memakai sepatu.
Air akan segera mencapai kabel.
Menambah air dan kabel hidup
yang mengandung arus listrik!
Dr Shiv tidak akan mampu
menahan guncangan ini.
Ini akan menjadi serangan
penuh dan terakhirku.
Di manakah lokasi Ranjan?
Tas ini ada di tangan Nyonya Kashyap?
Tapi bagaimana keadaannya di sini?
Dan kotak ini?
Halo?  - Kamu ada di mana?
Shiv ada di sini.
Jika kamu tidak segera
membawa Shiv ke gudang,
ibu mertuaku akan memperbaiki
aliansi Shiv dan Shakti.
Ya, Bu.
Bodoh!
Kemana Dr Shiv pergi?
Saya perlu berbicara dengannya.
'Temui aku di gudang.'
Dr Shiv.
Aku perlu memberitahumu tentang bibimu.
Tapi bagaimana aku memberitahumu?
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Begitulah mangsaku jatuh
ke dalam perangkapku.
Siapa yang membiarkan kerannya menyala?
Dan dimana Shakti?
Sekarang, awal dari
akhir akan dimulai.
Awal dari akhir Shiv dan Shakti!